Subtítulos gracias al Equipo que trabaja ardúo en Chiblitokyo
[Deberías ser más cuidosa.]
[¿Quieres comer juntos?]
[Despierta, Hong Seol. No caigas por esa sonrisa.]
[Pelo de Perro~]
[¿Está loca?]
- Esa es una gran idea.- ¿Cierto?
Cheese in the trap
¿Por qué Hong Joon no está contestando su teléfono?
Soy de la compañía de mudanzas.
¿Perdón?
La compañía de mudanzas.
¿Joon los llamó?
-¡Hola!-¿Qué es esto?
¿Qué? ¿Ya terminaste de empacar? Debiste pedirnos ayudarte.
También...
- Lo trajimos aquí.- Sunbae.
Pon a tu novio a trabajar en momentos como este.
Sunbae, ¿es la primera vez que viene al lugar de Seol?
Parece como que el ha estado aquí un par de veces ya...
No lo ha hecho.
Parece que solo tenemos que movernos.Vamos a comer primero y después lo hacemos.
Sí, vamos a comer primero. Es la primera vez en que los cuatro nos reunimos de esta manera. ¿Qué hay sobre algo de carne de la tienda?
- Carne.- Entiendo, terminaré e iré.
¿Terminar qué? Sólo apúrate y ven con nosotros.
Está bien, está bien.
¡Vamos!
[Episodio 7]
- Lo que más odio en este mundo son los rollos de huevo.- Aún así, es el primer lugar en el que viví sola.
Me siento triste ya que estoy a punto de irme.
Voy a estar más lejos de usted y de Bora, también.
- Supongo...- ¡Noona!
¡Pelo de perro!
Tu... tu.
Dijiste que vendrías en la mañana. ¿Por qué tardaste?
¿Por qué ustedes chicos están juntos?
Lo conocí en el camino aquí.
¿Tomaste? ¿Estás fuera de tu mente?
¡Hong! ¿Quién es el?
El es mi hermano y el es... quiero decir, esta persona es...
Era un maestro en la academia a la que ella fue- Renuncie. Soy Baek In Ho.
Hola, soy amiga de Seol.
Mírate. ¿Qué?
- ¡Oye! Ve y empaca ahora. - ¿De qué estás hablando?
¿De qué estoy hablando? ¡Te estoy diciendo que te apures y vayas a empacar ahora!
- ¿Cómo se supone que sepa qué empacar?- ¡Dijiste que empacarías por mi! ¿Quieres ser golpeado?
Seol, solo vamos a comer juntos.
- Pero, Sunbae...- El tiene razón, vamos y comamos juntos.
Vamos.
- Vamos a hacer eso.- Vamos.
¿Qué estás haciendo?
Oh, la última vez que fui a tu casa, parecía realmente lejos.
Será difícil cuando te mudes.
No puedo hacer nada sobre eso.
- ¿Fuiste a su casa?- Sí, fui y comí hamburguesas ahí.
- ¿Qué? ¿Cuándo fuiste a su casa sin mi?- No estabas ahí la última vez.
Te dije antes que la mandé a su casa porque Sunbae Yeong Geun la siguió a su casa como un acosador.
¿Ese patético bastardo?
Oye, ¿qué tipo de chico te sigue desde la academia hasta tu casa?
El hizo un escándalo enfrente de la academia la última vez, también.
¿Qué pasa contigo? ¿Por qué otros chicos tienen que cuidar a tu novia?
¿Por qué no me dijiste?
Eso es... No era nada importante. Es solo que
el siempre iba por ahí diciendo cosas extrañas.
Dime la próxima vez, ¿bien?
Está bien.
- Ten un poco.- Parece que Sunbae te cuida muy bien.
El es definitivamente tu novio. Novio.
De todos modos, ¿qué
tipo de trabajo de medio tiempo mira tus antecedentes? ¿Están diciendo a los estudiantes de secundaria que vayan y mueran o qué?
¿Estudiante de secundaria? ¿Eres un estudiante de secundaria?
- Me refiero a los graduados.- ¿Estudiantes de secundaria graduados?- Eso es correcto mocoso.
¿También estás buscando un trabajo de medio tiempo? También tengo que buscar uno. Es difícil buscar uno, ¿no lo es?
- Es difícil.- Nuestra tienda está buscando contratar, sin embargo. ¿Quién quiere un trabajo?
- ¡Yo! - Yo.
Dijiste que estaba muy lejos.
Ese tipo de lejanía... Puedes tener el trabajo.
- ¿Dónde es? ¿Qué tengo que hacer?- Está en el camino a Gyeong jong.
Joon. No lo hagas.
Está en el camino a Gyeong jong. La tienda es realmente pequeña. No tenemos clientes.
- ¿Es así?- Sí.
- Suena bien. Quiero hacerlo. - ¿Quieres arruinar el negocio desde el principio?
Además, es mamá la que está contratando. ¿Qué piensas que estás haciendo?
- Eso podría pasar...- Este chico en serio...
Está bien. No hay nada que puedas hacer.
- Está bien, no te sientas derrotado.- No te preocupes sobre eso.
Iré. Llamaré.
Cierto, escuché que ese loco pervertido aún no ha sido atrapado.
Escuché que fue desde la puerta trasera de nuestra escuela hacia este vecindario.
Ese pervertido es el gran ladrón de ropa interior.
¿Qué? ¿Hace cuchillos de ropa interior?
- Incluso eso no es divertido.- ¿Dónde venden bromas así...?
Debes haber aprendido delos libros de chistes.
Oye Daedo significa gran cuchillo.
Es muy bueno que te mudes sin encontrarte con el pervertido.
Sí, que alivio.
Toma cuatro horas para viajar diario a la escuela. Va a ser duro para ti, Seol.
Aquí, aquí. Por las cuatro horas de viaje de Seol, ¡salud!
- ¡Salud!- ¡Salud!
¿Es algo por lo que hay que brindar?
¡Salud!
Lo siento pelo de perro.
- Dame eso.- Estoy bien.
Hong. Es tu última noche aquí. Hagamos una pijamada.
- Aún tengo que empacar.- Te ayudaremos.
- No hoy.- ¡Hong!
- Hagamos una pijamada en tu casa la próxima vez.- Iremos a la tienda y compramos algunas botanas, cerveza, y hot dogs.
- ¡Compraremos todo eso!- Realmente no puedo esta noche.
- Vamos.- ¡Regresaremos!- La próxima vez...
Tengo que empacar.
¿Todos ustedes van a venir?
Por supuesto.
Tengo que limpiar mi cuarto, vengan lentamente.
Joon, tómate tu tiempo con ellos.
Solo has como siempre haces. ¿Por qué te importa tanto cuando ya estás por mudarte?
¿Hasta cuándo nos vas a seguir?
Pronto ella será la hija de mi jefe, así que debo ir a ayudar.
No te preocupes, no te preocupes. Voy a mudarme a un nuevo vecindario y me haré cargo.
Si el patético bastardo viene a la tienda de fideos o
a su casa, cuidaré de eso por ustedes. ¿Está bien?
Va a ser divertido contigo en el trabajo de medio tiempo en la tienda. Hyung, mi mamá
Me voy primero.
¿Por qué estás atrasada? Esperé por ti.
¿A dónde fuiste? Te vi todo este tiempo y
eres la fuente de la suciedad.
Invitas a los hombres a tu habitación, y al pervertido de al lado también.
¿Tus padres saben que vives así?
Me estás molestando.
¿Quién eres?
Déjala.
Está bien.
Aquí. Tómala.
Seol. ¿Estás bien? Seol, Seol.
¡Atrapen a ese bastardo!
¡Ese! ¡El bastardo del ladrillo!
¡Hong! ¿Estás bien?
En serio...
¿Debemos llamar a la ambulancia?
- Oh Joon, soy yo.-¿Está bien mi hermana?
- Ella está un poco lastimada.- ¿Qué tan lastimada está?
- ¡Ese hijo de p*rra!- Oye ¿pelo de perro está herida?
Sí.
Está muerto cuando lo atrape.
Corrimos por todo el lugar, pero no fuimos capaces de encontrarlo.
Entiendo. Iré allí.
Bora y Eun Taek te cuidaran. Regresaré.
No vayas.
Ve al hospital primero. Cuiden de ella.
Cuídese, Sunbae.
¡¿Dónde está el bastardo del ladrillo?!
Te ocultas bien, ¿no es así?
Ahh este tonto...
Se está escondiendo como una rata.
¡Quédate en donde te estás escondiendo, maldito!
¡Estás muerto, maldito! ¡Maldito!
Ahora están recibiendo su castigo.
Me tendré que ir ahora.
Así que estabas aquí.
¡Déjame!
¡Mi cabeza! ¡Mi cabeza!
¿Cómo un estudiante puede atrapar a un criminal? Rápido dile que vuelva.
-No están respondiendo sus teléfonos. -Estudiante, parece muy lastimada. Tenemos que ir al hospital.
Por favor ayude.
También saldré.
-Ten cuidado. -Ayúdeme.
Entonces Seol no estaba equivocada cuando te vio el otro día.
No entiendo
por qué gente como tú vive en esta sociedad.
Te queda bien.
¿Duele? Es lo mismo que le hiciste hace un momento a Seol.
¿Ella sabe que estás haciendo esto?
¿Sabe lo loco que estás?
Ella lo sabe. Ella se parece a mi.
Sí cierto. Mira lo que me has hecho.
Ella probablemente no entendería esto.
Gente como ella no puede entender a gente como nosotros.
¿Cuál diferente eres a mi?
No debí de estacionar mi auto en el camino principal. Tengo que reportar el trabajo.
¡Oye no vengas!
¡No venga!
¡Oficial Park, por este lado! ¡Rápido!
-Tenga cuidado, tenga cuidado. ¡No soy un criminal!
No vaya a ningún lado quédese aquí. Las dos.
Bien, bien.
¿Pero no era la voz de Baek o como se llame?
Rápido y explicales.
¿Estarás bien?
-Estaré bien. -Espéreme.
¡Ahjusshi!
¿A dónde fue Sunbae?
Espera, espera, espera.
¿Te digo algo? Nadie estará de tu lado en el futuro.
Definitivamente habrá un día en el que esa chica te dara la espalda.
Duele, duele.
Sólo son usadas para robar ropa interior. ¿Debería romperlas?
Yoo Jung... le hizo esto a mi mano.
Seol.
¿Por qué estás sola? ¿En dónde están?
Sunbae..
¡Noona!
¡Noona! Noona, ¿estás bien?
¿Está todo bien?
Aish...
¡Está aquí!
Levántate por un segundo.
¿Puedes levantarte?
Súbete a mi espalda.
Hyung, iré al hospital.
Afortunadamente, Sunbae pudo salir de la estación de policía sin ningún problema.
Y esa persona no era nieto de la dueña.
Abuso, robo.
Él era el dueño de una agencia de viajes falsa.
Engaño a la dueña con un paquete de vacaciones.
Y la dueña se retraso en venir a casa por este problema.
¿Qué hay de extraño en mi?
Honestamente las chicas están causando más problemas en acercarse a los chicos e invitarlos a sus lugares.
Además, honestamente, ¿estos días que es normal? Miren afuera.
Hay gente extraña en el mundo. ¿Estoy en lo cierto?
No lo estás. No lo estás.
Él es un pervertido y un podo delirante.
Puede tener un castigo pequeño si los resultados muestran una enfermedad mental.
¡Un tipo así debería estar en prisión!
El sospechoso principal salio, ¿cierto?
Ahh sí. También el culpable admitió ese caso.
Él dijo que puso la ropa interior en el cuarto de Goon Joo Yong.
Entonces...
Sí. Adiós.
No es como si estuviera muy lastimada. No tenía que visitarme...
Ahí. Dijo que conocía a la persona que me ayudo, ¿cierto?
Sí.
Por favor dele esto a esa persona.
Y esto para usted. Tomelo.
Gracias.
No venga a trabajar mañana. Sólo le quedan dos días de cualquier manera.
No necesito que vaya a trabajar. Me voy.
Gracias.
Pero ese sunbe estudiante modelo sigue esperando.
Subtítulos gracias al Equipo Atrapado en Viki
Mis huesos están bien.
Caminar está bien mientras no corra.
Bien.
Es un alivio.
Gracias por lo de ayer.
Pero de ahora en adelante,
No quiero que vaya hasta ese punto.
Yo también me arrepiento.
Bien. Lo hizo por mi.
Entonces está bien.
Las vacaciones de verano casi terminan.
También ayúdeme en el segundo semestre, Sunbae.
Bien, yo también.
Ahora el fin de mi vida en la escuela con Sunba está comenzando.
No sé que pasará en el futuro, pero
¿no sería mejor si estoy con Sunbae?
¡Mejor mi trasero! Ahh se me olvidaba esto.
¡Mi viaje diario de cuatro horas!
¡Hong!
¿Qué es? ¿Viniste sola?
¿Por qué viniste sola?
Nadie sabe que estoy saliendo con Sunbae...
Obtendré C
Sólo si estos dos mantuvieran su boca cerrada...
¡Seol, hola!
Soy Min Soo. Song Min Soo.
¿Luzco un poco extraña sin lentes, no es así?
No. Te pusiste bonita.
¿De verdad? Gracias, tu también.
Ah, pero desde el principio eras bonita...
- ¿Te fue bien durante las vacaciones de verano?- Sí.
¿También te fue bien, verdad?
Tu estilo lo hiciste ahora muy similar a Hong.
Siempre me ha gustado también este estilo.
Supongo que Seol y yo tenemos gustos similares.
¿Gusto...? Correcto tu gusto naturalmente era--
Correcto era, ¿verdad?
¿Qué estás escribiendo?
¡Seol!
¡Sunbae! ¡Bienvenido! Me moveré.
- Hola. - Córrete.
Ustedes deben haberse acercadomucho durante las vacaciones.
No. No hay ningún otro asiento libre.
- Estamos saliendo.- ¿Eh?- ¿En citas?
¿Estás saliendo con Seol?
Estoy arruinada.
¿No lo recuerdas?
¿Qué estabas haciendo?
Me sorprendió porque lo soltó tan repentinamente...
¿No es algo para esconder tampoco, verdad?
¿Así que de verdad esos dos están saliendo, eh?
Esto deja sin palabras...
Eso es verdad... pero no puedo acostumbrarme a ello.
Entonces acostúmbrate a eso rápidamente.
- Y sigue tomando mi mano delante de otros chicos ---  -¿Qué hay de malo al respecto?
Quiero mostrarlo.
¿Son la única pareja? Estoy saliendo también.
¡Noona, noona! ¡Noona, noona!
Oh Yeong Gon debe haberse vuelto a inscribir.
¡Estoy diciendo que llevaré estos! ¡Date prisa noona!
Estoy comenzando mi pasantía la próxima semana, así que no podré verte a menudo.
¿Dime de inmediato si Oh Yeong Gon te hace algo raro, de acuerdo?
¿Pasantía? ¿Consiguió entrar al Grupo Tae Rang?
Eso es increíble.
Es solo una pasantía.
Sin embargo eso es algo. Es muy difícil conseguir una pasantía allí.
- ¿Es eso cierto?- Es un hecho...
¡Hola! Soy Baek In Ho, amigo de su hija.
¿De verdad eres amigo de mi hija?
Por supuesto. Soy muy cercano con su hija.
Era un instructor de inglés en la academia de noona.
Si los clientes extranjeros vienes, se encargará de ellos.
Así que, ¿por qué está aquí un instructor de inglés?
Tengo varias razones... pero cuando se trata de fuerza,
puedo ser mejor que nadie. ¡Pruébeme jefe!
Yo soy el jefe aquí.
Aunque buscas fuerza...
Primero,
vamos a comenzar con la limpieza.
Tú ayudas también.
Usando dos mopas terminas el trabajo más rápido.
Entonces estoy...
¿Oye a dónde vas? Sostén esto.
Comienza limpiando, date prisa.
Este trabajo es muy duro. No hay tiempo para un descanso durante todo el día.
Está usando un delantal.
Le queda bien.
¿Cómo puedo lucir bien incluso llevan esto? Soy tan genial.
Solo espera y ve. Aumentaré los ingresos de está tienda.
- ¿No se avergüenza de decir cosas así?- No en absoluto.
Naciendo con esta belleza es para presumir.
Llegaste noona. Increíble.
Es demasiado difícil. Estoy pasando el relevo. Estoy fuera primero, hyung.
Ven aquí. ¿A dónde crees que vas?
Déjame descansar un poco, hyung.
¿Me estás vacilando? Si estás descansando,
tus padres tienen que hacerlo todo. ¡Entra!
- Es de verdad muy difícil para mí.- ¡Entra!
Encontró su partido.
Pon esas cebollas verdes en la nevera.
- ¡Ya volví! - ¡Sí!
¿Le ha ido bien al negocio?
¿Ese hombre de verdad es tu amigo?
Vamos a barrer.
¿No es él tu novio, verdad?
No. Mi novio es un sunbae de la escuela.
Si él tu sunbae, debería ser un superior. ¿Dónde está consiguiendo un trabajo?
No sé sobre eso.
¿Incluso no sabes eso sobre tu novio?
No hay planes para el futuro,
y no hay esperanzas para el futuro, ese tipo de tonto
nunca lo hará, ¿entendido?
Un chico obsesionado con los negocios nunca lo hará tampoco.
Esta persona es serio...
Me iré a casa primero, así que lo empaquetaré antes de llegar a casa.
Por supuesto que lo harás bien, pero
lo que realmente debe
escoger cuidadosamente a el hombre, ¿de acuerdo?
Basta con ver la forma en que estoy viviendo...
Cierto he sido un poco indiferente.
Sunbae debe estar preocupado también, por su empleo permanente...
Pero sin embargo él no expresa sus preocupaciones...
De todos modos, ¿dónde solicitaré mi trabajo?
Matrimonio...
¿Cuándo iba a hacer eso?
¿O con quién...?
¿Con Sunbae?
¿Qué estoy pensando?
Ah lo estoy exageración...
Esa novia es mi mayor
y es algo especia.
Son como dos gotas de agua---
Si iban a acabar juntos,
entonces, ¿por qué Yoo Heong no puso juntos así?
Puedo jugar también con la gente.
Solo espera y ve. Si me tomas como el antigua Oh Yeon Gon,
ustedes se orinarán los pantalones.
¡Soy Oh Yeong Gon!
No comerás con nosotros ahora que tienes un novio.
Así es como la amistad se romperá. Lo he visto muchas veces.
Entonces. ¿Comeremos juntos con sunbae?
- Comeremos solo nosotros dos.  - ¿Pero por qué?  - ¡Oye Hong Seol!
Eres muy capaz.
¿Por qué estás intentando de repente pelear otra vez?
Yo no lo creo, pero ustedes en realidad están saliendo.
- Te advertí-- - Ya basta.
¡Oye! Si sigues con esto,
revelaré todo lo que me hiciste.
Está bien haz eso.
¿Pero sabes quién saldrá más herido?
Sólo tienes que esperar un poco. Te haré saber con certeza qué tipo de idiota es tu novio en realidad.
- ¿Qué vamos a comer hoy? ¿Panza de cerdo?  - ¿Carne otra vez?
El tiempo que mi mala suerte comenzó con Oh Yeong Gon
fue definitivamente desde ese momento.
Durante el tiempo que el sunbae seguí amenazándome y
Estaba teniendo tales momentos difíciles a causa de ello. - Ellos van a darle el dinero al equipo ganador.
¿Los animaremos para ganar de modo que podamos comer comida sabrosa?
¡Vamos a empezar! ¡Negocios más importantes es el mejor! ¡Gran trabajo!
¡Kwan Eun Taek! ¡Kwan Eun Taek!
¡Créeme! ¡Oppa confía una vez!
¡Oppa confía una vez! Oppa está aquí.
-¿Que es esto?- ¡Bo Ra!
Olvídate de Kwan Eun Taek. Traeré la victoria para ti.
¡Oppa está cargando!
¿Por qué es así contigo? ¿No estaba después de Nam Joo Yeon?
De todos modos, él es así. Ya es fastidioso para llevar su basura.
- Jeong hoy está jugando. - No puedes hacer eso.
$200 está en juego, así que un buen jugador debería jugar.
Además el orgullo de nuestro departamento principal también está en juego.
Entonces, ¿por qué está Jae Woo jugando cuando él ni siquiera es de 1,70 cm de estatura?
Bien, bien, bien.
A cambio comes todo lo que quieras comer cuando ganamos.
¡Shh! Haremos todo. Tenemos a Jeong.
Dásela a Jeong. ¡Dispara!
¡¿Viste eso?!
¡Wow! ¡Kwan Eun Taek es el mejor!
Vamos a hablar.
¿Hablar sobre que?
- Solo ven acá.  - ¡Vamonos de aquí y hablemos! - ¿Esta loco?
- Solo vayámonos de aquí. ¡Tengo algo que decirte! - ¡Eso duele!
- ¿Qué pasa con usted?  - ¡¿No puede ver que el juego esta empezando?!
¡Y no me gusta usted!
¡No va a soltar esa mano!
Solo paremos ya.
¡¿Oiga, qué si no paro esto?? Entonces, ¿Qué?
¿Qué usted piensa que voy a hacer?
¡Mire como usted esta a punto de golpearme!
¡Uhh usted me agarró!
¡Adelante y golpeeme! ¡Soy su Sunbae!
¡Suélteme!
Solo pare esto.
¿Qué demonios?
Oye, ¿Estas loco? ¡¿Por qué golpear gente y Jeong entre esas?!
¡Me golpearon también! ¡Estoy sangrando!
El no esta sangrando, ¿Lo está? ¿Qué esta haciendo acerca de esto?
Este es su sunbae, este pequeño... ¿Esta bien?
Estoy bien. El no hizo esto a propósito de todas maneras.
Usted debería ir al hospital.
¿Qué esta él diciendo? Pretendiendo que es bueno con esta imagen hipócrita...
¿Usted piensa que yo no conozco todo de su imagen?
¿Realmente esta él loco?
¡Oigan! Solo despierten. ¿No piensan que este sunbae esta muy interesado en ustedes chicos?
De ningún modo. El está siendo un bueno chico por que los compadece a ustedes chicos.
El es un falso. ¡¿No pueden verlo?!
Usted es un ignorante
Ustedes chicos no pueden diferenciar lo falso.
Estoy diciendo que el esta fingiendo esto.
Usted es más falso
No puedo creer esto,
Oye. Esto no esta luciendo bien para ti, entonces de prisa discúlpate.
Te estoy diciendo que te disculpes. ¡Consigue una disculpa tu mismo!.
Ahh bueno. Sunbae e-esto es un malentendido. Yo solo lo solté esto por que estaba enojado.
Estoy realmente bien, entonces toma cuidado de tu herida.
Ahh sunbae, lo siento. Esta enojado, ¿cierto?Por favor perdóneme.
- ¡Oigan! ¡Ustedes pagan por la comida!  - Ah. ¡En serio!
El luce lamentable de esta manera. Honestamente no todo lo que dice Yeong Gon está mal.
¿Esta bien?
Pero usted era demasiado acelerado. Asegúrese de que usted se disculpa a Bora tarde, ¿de acuerdo?
Oye, la razón de que a las chicas no les gusten tipos como usted
es que usted no muestra sus verdaderos sentimientos.
No luzca como alguien afanado. Tome su tiempo y valla despacio.
Enfoque se en ella. ¿Qué piensa?
Beba esto.
Yo no debí consolar a alguien casualmente.
Después de ese día, Oh Yeong Gon comenzó a obsesionarse con migo
y a progresar más y más.
¿Qué esta mal? ¿Te asustaste?
Pos supuesto me asuste. ¿Qué esta haciendo en frente de mi casa?
Yo vine a ver a mi amigo aquí y estaba de vuelta a casa
Ahh usted vive por aquí. Vamos. La llevare a casa.
¡Oiga! Estoy bien.
Me dijo que mostrará mis verdaderos sentimientos. En serio me gusta.
Entonces, ¿Por qué esta ignorando mis sentimientos?
Oiga. Usted sabe que no me refería a esta manera.
¡Y no me gusta usted!
No me gusta mi trasero. Usted está jugando a ser difícil de conseguir, ¿verdad?
No sea de esa manera. Usted esta haciendo a mi corazón volar. ¿A dónde esta yendo?
Esto es realmente loco.
¡Oiga! Le dije que no me enviara regalos, ¡¿No lo hice?!
¿Por qué? ¿No le gusto eso? No es algo barato.
- Ese no es el problema, ¿es esto? - ¿Por qué esta tan enojada?
¡No me llame de nuevo también!.
Sunbae Yoo Jeong me dijo que estaba loco si le compraba algo caro.
Necesito alfo de ejercicio. Mi barriga es tan grande.
Hola. Tengo algo que preguntarle Sunbae.
Ou Yeong Gon dijo que usted le dijo que el me gustaba
Gracias a usted he estado sufriendo debido a que el me a estado molestando.
Es mocoso es un mocoso divertido
Usted sabe que Yeong Gon golpeó a Jeon en el partido anterior de baloncesto
y el estaba balbuceando a Jeon pidiéndole que el quería ser disculpado, ¿cierto?
También dijo que Seol es el único que se preocupa por él en nuestro principal.
Entonces el honestamente converso con el una vez. Eso es todo.
Ese mocos es realmente de pacotilla
Lo siento de todas manera. No sabia que seria de esta manera.
Así que debido al problema de Oh Yeong Gon,¿lo que ha dicho la ligera se había convertido de esta manera?
Debido al problema de Oh Yeong Gon.
Cierto. Ese mocoso es el problema.
Lo siento.
Por alguna razón Oh Yeong Gon desapareció repentinamente después de ese día.
Y tuve que cerrar ese caso a pesar de que me sentía incómoda al respecto.
Cierto. ¿Qué hay para estar incómodos? Oh Young Gon invento probablemente esa historia de todos modos.
Eso es correcto. Esto probablemente es...
¡Sunbae!
Que esta mal. El rumor se va a esparcir pronto.
Esta quizás bien para usted, pero no para mi.
Personas que nunca me miraron antes viene y me preguntan si estoy saliendo con usted.
Entonces ellos me miraran de arriba a abajo haciendo que me sienta mal.
Ellos no pueden creer que este saliendo con usted y me miran como si no hubiera manera.
Ese tipo de expresión.
No se ria. Es enserio.
Debo comprar gafas de sol. No puedo levantar la cabeza ahora por que soy tan famosa.
Tío. Si no hacemos con esta tienda, no vamos a ser capaces de hacer una vida en esta ocasión.
Solo cuánto tiempo es que va a esperar a una sola oportunidad.
No se preocupe demasiado.
Hying probablemente se apretara el cinturón. Yo hablare con el.
Por favor hágalo.
Sí.
¿Es el nuevo trabajador a medio tiempo?
El parecer ser fuerte.
El es fuerte y Joon esta completamente bajo su control.
Eso es bueno. Mi cafe esta siendo restaurado ahora...
y necesito tomar cuidado de la basura de la construcción. ¿Esta bien si lo uso por mientras?
Por supuesto le pagare a el por separado.
¡In Ho! Este es el Tío de Seol y necesita a alguien que le ayuda a limpiar su tienda. ¿Puede usted hacer eso?
Él le pagara por aparte.
¿Es cierro? Me gusta eso.
Tome un descanso.
Gracias.
Wow, usted hizo un montón. ¡Buen trabajo!¿No es refrescante?
Sí.
¿Lo siguiente es la sala de almacenamiento. Es por allá. ¿La organizaras?
¿Sala de almacenamiento?
Sí.
Wow esto es grande.
Esto es bastante grande.
¿Dónde encontró un joven como este...? Debe sentirse muy bien.
Si se corrige su culto como la personalidad, puede ser grande.
♫  Mi hombre se ve muy bien en uniforme ♫
♫  Incluso si él no pone mousse en su pelo ♫
♫  su pelo brilla. Claro que es Baek In Ha ♫
Espere por mi.
¿Q- qué es esto? ¿Abstracto?
Oye no lo hagas. No está listo.
Espera un minuto..
No hay posibilidad de que este sea Yoo Jeong, ¿cierto?
¡Wow! Ella dice que eres tu.
¿Ésto es una pintura o una bola de polvo? ¿Cómo puedes decir que éste es Yoo Jeong?
-Eso es suficiente ella lo pintó bien. -Ahí vas otra vez tomando su lado.
Para de tomar su lado. Porque sigues haciendo eso, ella ha estado diciendo de estudiar en el extranjero o exhibir y ese tipo.
Baek In Ha dime honestamente. Sigues colgándote de con este nivel de talento porque la tía no te permitió tomar las lecciones cuando eras joven, ¿verdad?
Realmente tienes que rendirte en esto. Te lo digo como hermano-
-¡Oye mocoso! ¿Te mataré?  - ¿Estás loca?
Es suficiente..
Crees que eres todo eso porque puedes tocar algo de piano. ¡Pon bien tu cabeza.!
Voy a cerrar la tapa del piano algún día y quebrar tus dedos. ¿Entiendes?
Para ya.
¡Wow!. Ella es una completa loca.
Ella no conoce su lugar.
In Ha está dejando las clases de arte.
¿Es eso cierto? Supongo que ella ha llegado a sus sentidos.
Al menos pretende que estás preocupado por ella.
¿No te sientes mal que ella lo está intentando?
Ella debe dejarlo cuando no está funcionando.
Vamos a jugar basketball.
¿Adónde se fue? Tendré algunos grandes si lo vendo.
Cocodrilo, cocodrilo dónde---
Eres una edición limitada.
¿Cocodrilo rojo dónde estás?
¿Por qué ésto está aún aquí?
No lo sabía todo entonces. Lo que significaba
darte por vencido con tus sueños.
Como se siente cuando recuerdas tus olvidados sueños.
¿Dónde está el enchufe?
¿Dónde toma la electricidad?
No me dí cuenta cuán tarde era. Necesitas ir a tomar la cena grupal, ¿cierto?
Sí.
Regresaré en la noche a terminar.
Entonces estaré agradecido. Ellos estarán ocupados.
Esto es grandioso no viajar en el subterráneo.
Te llevaré a casa cuando sea que pueda. Esto es una cita también.
Ah cierto. ¿Cómo son las clases superiores?
Todos están en el borde debido al empleo.
¿Qué le gustaría hacer después de la graduación?
No estoy seguro... Pensé en estudiar en el extranjero para mi maestría.
¿Estudiar en el extranjero? ¿Entonces que hay de mi?
Necesito hacer la práctica correctamente primero.
¿No es difícil obtener una posición permanente ahí?
De hecho,
Grupo Tae Rang es la compañía de mi padre.
¡¿Qué?!
No le digas a los otros chicos todavía.
Voy a empezar desde el fondo de todos modos.
Él es la segunda generación de un conglomerado del que sólo escuché..
Mi familia está dirigiendo un restaurante de fideos y Joon podría no graduarse de la universidad.
Incluso una práctica será difícil para mi...
Y ésta persona...
¿Qué cree estaría haciendo dentro de cinco años?
Probablemente aprendiendo sobre el negocio.
Me veo tan pequeña aquí.
Y no estoy en su futuro.
¿Qué pasa' Dije algo mal otra vez, ¿no?
No.
Yo sólo. Después de su graduación
y después de que algunos años hayan pasado, estoy pensando si yo aún estaría junto a usted.
Uhh. Por ahí.
Haga una vuelta a la izquierda ahí.
- ¿Este camino? -Sí.
Aquí. Justo aquí.
Gracias.
Seol.
¿Por qué preocuparse por eso'
Ahh lo siento.
No. Sólo estaba nerviosa.
No. Si sólo lo envío lejos así, entonces soy una roca, ¡ROCA!
-Sunbae. - ¿Uhm?
Seol. Espera un minuto.
¡Voy a ponerme en marcha!
Seol---
¿Uhh? ¡Noona, Noona, Noona!
¡Oye!
Tienes una sombrilla, ¿cierto?
Por qué estás aquí?
¡Oye! ¿Por qué estás aquí en lugar de ayudar en la tienda?
¿Bebiste otra vez? ¡Contrólate!
¿Uh? Ese es Hyung In Ho. ¿Qué está haciendo parado ahí?
¿Qué? ¿Así que, qué vas a hacer si compras el cable eléctrico?
¡Hyung! Hyung, Hyung.
Oh.
¿Qué están haciendo ustedes dos ahí?
- Llévanos a casa. - No tengo lugar al que ir.
¿Ah por qué? Llévanos a casa. Noona él nos está llevando a casa.
En serio ustedes dos queriendo el servicio gratis...
Sonsténla. Estoy siendo generoso hoy. Cómprenme una comida si están agradecidos.
¿Qué pasa contigo]'
¡Oye! Me estoy mojando.
Ven aquí.
Estoy de regreso.
¿Cómo están regresando juntos? ¿Cómo regresan a casa sin la sombrilla en la lluvia?
Hyung In Ho nos trajo a casa.
Él debió haber ido al cuarto de bodega de su tío.
Su tío pidió su ayuda ésta tarde. Él va a
organizar el cuarto de bodega de gratis en la noche.
¿Cuál es el negocio? Me pregunto si Tío le está dando algo de bebidas alcohólicas.
Ay éste...Tu también contrólate.
Gana tu propia matrícula durante tu tiempo libre.
Joon. Por favor sólo haz tanto como tu hermana está haciendo, ¿ah?
Debió haber enviado a Noona a America.
Buen trabajo.
Sólo dile eso a tu padre. ¿Con qué debo golpearlo?
¡Oye!
¿Ah Mamá? Él tío aún tiene su piano eléctrico en la tienda?
Probablemente.
Ahh me asustaste.
Quiero decir...
Esto. Ibas a comprar ésto, ¿verdad?
¿Qué es ésto?
Tal ves esto...
si lo necesita.
¿Cómo supiste?
Sólo necesita ser enchufado.
Czerny mi trasero.
¿Por qué trajiste esto? ¿Para que yo toque esto?
Ya que no tienes partitura, pensé que podrías...
¿Qué es esto? El mundo de las fichas de música.
¿Qué es "Seol Rojo"? ¿Es algún tipo de guerrero de la tierra?
Segundo grado t tercera clase.
Fui alabado hoy. Me sentí bien. El piano es divertido.
Más diligente mañana. Ésto está lleno de espíritus fighting.
Bayer y Czerny son un poco así para tocar...No pensé eso tan lejos.
Ésto es demasiado de hecho...Me llevaré ésto de vuelta.
¿Por qué estás tomando eso de vuelta?
Ésto sólo agregará más a la pila de basura.
Aún así ya me lo diste.
Pero no lo necesitas.
Estás enfurruñada, ¿verdad?
¿Entonces por qué te lo estás llevando de vuelta?
o lo necesitas. ¿Qué pasa contigo?
Oh mi.
Lo necesitas, ¿verdad? ¡Piano fighting!
Lo hiciste a propósito, ¿no?
¡Fighting!
Fui hechizado.
EStoy siendo generoso hoy. Invítenme una comida si están agradecidos.
¿Qué le sucede hoy?
¡Oye! ¡Me estoy mojando!
¡Uh zanja, zanja!
Ahora que responde el teléfono. ¡¿No vas a descongelar mi tarjeta de crédito?!
¡Oye! ¡¿Me estás ignorando?!
Tú eres la que ignoró la sugerencia de asistir a la academia.
Mudate del departamento en este mes. Lo voy a vender.
Vaya.
¡Oye! Estoy tan molesta.
Ah, estoy tan molesta.
- Hola.- Sí, por qué.
¿Ha desayunado?
- Sí.- Estaba muy ocupado...
Aquí está.
¿Qué es esto? ¿Por qué sólo hay dos para mí?
¿No sabes que tengo un total de cuatro clases este semestre?
Apresúrate e imprime.
Uh la cosa es...
Qué sucede. ¿Por qué estás tartamudeando?
Para ser sincero uh... este. El profesor de las clases a las que fue asignada,
hubo algunas clases que fueron canceladas así que...
- ¿Canceladas?- Sí cancelada.
- ¿Por qué?- Parece que hubo algunos problemas con la manera de aprendizaje por grupos que se realizaba...
- ¿Qué problemas?- La evaluación de los estudiantes... no se puede ignorar rotundamente.
Así que con las evaluaciones de fin de año en mente, qué tal si lo facilita...
Bastardo, tú.
¿Se encuentra bien?
No te preocupes. Estoy-estoy bien.
¿Debería... conseguirle un vaso de agua?
Puedes comerlo.
Comportamiento organizacional.
He escuchado algunos rumores.
He escuchado que hay muchas quejas sobre mi método de aprendizaje en trabajo en equipo.
¿Por qué?
Estoy señalando la importancia de la comunicación en mi clase.
Ni siquiera podemos comunicarnos entre nosotros. ¡¿Esta situación tiene sentido?!
¿La tiene?
Oh Dios. Para la gente común entender mi filosofía
es pedir demasiado, ¿no es así? De ser así, entonces debería bajar mis estándares
par aprobarlos, ¡¿eh?!
Abran sus libros. Capítulo 1.
¡Bien! Como desean que este semestre ser calificados con base individual.
Prepárenlo como un grupo pero presentando como individual.
Será calificado el 50% como grupo y el 50% de manera invidual.
Y. Aquellos que presenten comportamiento de parásito alimentándose de los demás,
aquellos que descaradamente deambulan. Está bien si sus nombre quedan fuera. Ignórenlos, ¿de acuerdo?
Sí.
Respondan más fuerte. ¿De acuerdo?
¡Sí!
Oye. ¿Esta es la Universidad Yeoni?
La escuela es muy grande.
Ahora que he llegado a Seúl, deberíamos comer.
¿Cierto?
Déjame preguntar a Noona para invitarnos.
Seguro.
Pero primero.
Qué sucede. El cliente al que intenta localizar no responde el teléfono.
No responde Noona. ¿Está en clase?
Hyung. Creo que la Escuela de Comercio está por ese camino. Así que vamos juntos.
Adelántate. Echaré un vistazo primero y después me uniré.
Uh qué...
Será útil para incrementar la calidad de la vida laboral.
¿Por qué no tomamos un descanso de 10 minutos?
Gracias.
De Joon: Estoy aquí en tu escuela con Hyung In Ho.
Si no sales en 10 minutos, voy a pedirle a Hyung Jeong que me invite una comida.
Ah en serio.
¡Seol! Empaqué emparedados. ¿Te gustaría comerlos conmigo? Incluso traje bebidas...
- Lo siento. La próxima vez. Comemos la próxima vez.- ¡Seol!
¿A dónde vas?
Tiraste esto...
Esto pertenece a Seol. Es muy lindo como Seol.
¿Qué es esto? ¿La batería se acabó?
¿Cómo puedo no lograr conectarme después de recibir tal mensaje?
Sí.
¿Hola? ¿Dónde estás en este momento?
¿Yo?
¿Estás cerca del departamento de música?
¡Departamento de música mi trasero! ¡Estoy en el baño! El baño.
H---
Departamento de música, departamento de música.
¡Espera! ¡Espera!
¿Eres Baek In Ho?
¿Me conoce?
Por supuesto. Eras el aprendiz del Profesor No Eun Woo, ¿cierto? ¿No me recuerdas?
Era el mocoso que estaba pegado junto a él, ¿cierto?
Cierto. Sigues sin tener nada de modales.
Pero ¿qué te trae aquí?
Vine por el camino equivocado mientras pasaba.
Uh un minuto. Pero ¿por qué no llamas al Profesor No?
Por favor métase por sus propios problemas.
¡In Ho! ¡In Ho, alto!
Ah en serio. ¿Qué está haciendo que no responde al teléfono?
¡Espera un minuto! ¡In Ho! ¡In Ho!
¡No me siga!
-¡Baek In Ho! ¡Baek In Ho!  - ¡No me siga!
¡In Ho! ¡In Ho! ¡Oye estudiante!
¡Estudiante, estudiante!
¿Conoces a Baek In Ho?
¿Sí?
Soy un profesor aquí. Por casualidad ¿él asiste a esta escuela?
No, no es estudiante de esta escuela.
Entonces, ¿por favor entregarías esta tarjeta de presentación?
Dile que venga a verme en ocasiones. Hazme ese favor.
Sí.
Universidad Yeoni  Profesor Sim Myeong So
Ah mi muñeca.
Mi muñeca. ¡Ah en serio!
¿Dónde está?
Seol. Registramos aquí dos veces. Vamos a renunciar.
Solo un poco más.
Lo compró para mí.
¿Por qué Hong Joon tiene que venir a la escuela? Solo espera mi regreso.
Olvídalo. Te compraré otro.
¡Sal! Ven aquí, te sostendré.
Vamos.
Por último. Si no está aquí, entonces realmente me rendiré.
No está aquí.
Realmente no está aquí.
Profesor del departamento de música.
El profesor me pidió entregar esa tarjeta de presentación a Baek In Ho.
Yo se la daré.
¿Ustedes dos van a pelear de nuevo?
Solo necesito entregársela en al tienda.
No me agrada.
No se trata de eso, ¿cierto?
Sí, lo es.
Entonces vamos juntos. No me gusta que discuta con Baek In Ho.
Bien entonces. Vamos.
¿Cómo puedo estar interesado en tocar el piano ahora?
¿Quieres tocar el piano?
Estoy preguntando si quieres tocar el piano.
El Profesor Sim Myeong Soo solicitó el entregarte esto.
Verte asomando la cabeza aquí y allá parece que aún te queda mucho arrepentimiento.
Cierra la boca, bastardo.
¿Por qué te importa lo que haga?
Ve a estudiar al extranjero. Yo te apoyaré.
Muy divertido.
Lo estoy diciendo porque parece que has cambiado de parecer.
Si no puedes decirlo debido a tu orgullo, entonces no hay necesidad de ello.
Ya sea que toques o no el piano, haz lo que te plazca.
Pero no arrastres a Seol mientras estás dudando.
Vamos. Vamos Seol.
♫ Quien vivió en mi soledad ♫
♫ Ahora todo cambió ♫
Sunbae ¿por qué lo dice de ese modo?
suena como si intenta elegir pelear.
¿No tocaste durante 5 años? ¿Qué has estado haciendo en los cinco años?
He visto suficiente. Puedes irte..
¿No es tuyo esto?
¡Es mío! ¿Tú eres la que me imita Seol?
Hong Shil Hong Sam o como sea que te llames,
supongo que no sabías que tienes que conseguir mi permiso para salir con Yoo Jeong.
¡TÚ, pelirroja de cabello rizado!
¿Ella seguirá contigo después de saber que tú eres el que le pusó una acosador?
No me agrada que seas cercana a Baek In Ho, y no me gusta que también tomes su lado.
Tampoco me gusta que te preocupes por él.